2. Scrivi una classe Complex Number – overload di operatori
Scrivi una classe complex che rappresenta numeri 
complessi. Complex ha tre costruttori (senza nulla, costruisce lo 0, 
con un argomento per numeri reali, e con due argomenti, parte reale e 
immaginaria). Prova con tre costruttori separati o con uno solo e 
argomenti di default.
Scrivi anche un metodo che restituisce la parte reale e immaginaria 
di un numero complesso.

Overload di operatori:
In C++ si posso ridefinire anche operatori non solo metodi. Ad esempio, posso ridefinire gli operatori +, - , ... in questo modo:

complex operator+(const complex & )const;
complex operator-(const complex & )const;
complex &operator=(const complex & );
complex operator*(const complex &)const;
bool operator==(const complex &)const;
bool operator!=(const complex &)const;
         
Prova ad implementare questi operatori.
Posso anche ridefinire gli operatori << e >> (che però appartengono alla classe ostream e istream) in questo modo:
//overloading di estrazione dello streaming
  friend ostream &operator<<( ostream & , const complex  &);
//overloading di immissione dello streaming
  friend istream &operator>>( istream &, complex & );
prova ad implementare << e >>.
Scrivi un main di prova in cui domandi (>>) 3 numeri complessi fai tutte le operazioni e stampi il risultato.