** Visitor di espressioni ***

Una espressione aritmetica può essere:
- o un numero (intero)
- o la somma di due espressioni
- o il prodotto di due espressioni

**scrivi le classi per le espressioni

Voglio fare come operazione, il valore numerico 
di una espressione
1. prima soluzione: implemento un metodo valore nelle classi
espressione

2. usando il visitor (il visit e l'accept ritornano un intero).
* le espressioni implementeranno il Visitable
e avranno un metodo accept
* il calcolo del valore implementa il Visitor e avrà
un metodo visit che calcola il valore e lo restituisce
( e.accept(v))

3. in un main prova a costruire l'espressione
(3 + 2) * 10
e calcolare il valore nei due modi




